# 15. 基础设施，合约部署和事件同步

Date: 2021-01-04

## Status

2021-01-04 proposed

## Context

Context here...

在开发v2健康码的时候，发现DID信息并没有同步，所以必须搞清楚原来DID是怎么注册的，怎么同步的，公钥怎么获取。本文档用于后端开发去测试调试合约。

### 基础设施

1. [tw-wallet-infra，一些tf文件，部署机器](https://github.com/tw-bc-group/tw-wallet-infra)
2. [tw-quorum-helm，部署区块链节点](git@github.com:tw-bc-group/tw-quorum-helm.git)

quorum节点的url在helm里面。

### DID合约

1. [DID合约仓库](git@github.com:tw-bc-group/tw-wallet-contract.git )

目前有两个版本的合约，一个是`Identities.sol`，一个是`IdentityRegistry.sol`。
我们使用新版本的合约`Identities.sol`，一个地址下面可以挂多个DID，默认第0个DID是当前使用的。

### 发布合约

合约地址是保存在k8s的config中的，可以用以下命令查看
```
//IDENTITIES_CONTRACT_ADDRESS=0xC34326BD2E9cd9341EDD9c98471De35c19A82531
kubectl get configmaps -n tw-wallet-backend-ns -o yaml

//  node1.quorum.cn.blockchain.thoughtworks.cn
kubectl get ingress -o yaml -n quorum-namespace
```

在`tw-wallet-contract`用命令发布即可，相关方法请查看该工程`readme`

### 调试合约

可以使用`tw-eth-cli`小工具，比如可以调用DID合约实验一下：

```
// 创建一个身份
tw-eth-cli callContract -m registerIdentity -p yin,did:tw:123,1,1,"no msg"

// 拿到hash，查询事件
tw-eth-cli getTx -h 0xcad95cd43d53b7af2fc5feafdf689b06334351a811f06beba5d16362afdcbc3a

// 查询身份，不需要传入参数，发起者就是唯一参数sender
tw-eth-cli callContractReturnValue -m identityOf
```

### 服务端功能
服务端设计有以下功能：
1. 通过`curl -X GET "https://wallet.cn.blockchain.thoughtworks.cn/v1/contracts/identities" -H "accept: */*"`返回合约信息，手机端可以根据返回去信息去调用合约。
2. 手机端发送信息到服务端，服务端应该在数据库里面保存pending状态（当前没做），然后转发到区块链上。
3. 服务端的同步服务，会不断监听链上消息，把信息同步到数据库`tbl_identities`表中，此时应该发出事件修改2中服务端保存的pending状态（没有做）。
4. 当下次使用到`DID`相关的`public key`时候，可以直接从数据库里面查询。

### 当下问题的分析

当前DID服务同步到信息，在数据库中最新的只有7月21号同步到的DID，该原因是由于修改合约导致的。
`Identities.sol`合约中并没有保存公钥，不能当成正常的DID合约，是给积分项目使用的。所以应该切换回原来

## Decision

1. `curl -X GET "https://wallet.cn.blockchain.thoughtworks.cn/v1/contracts/identity-registry" -H "accept: */*"`接口可以获得老合约的信息
2. 前端改成使用`identity-registry`

## Consequences

Consequences here...
